# 美國阿瓦隆Avalon洗髮精有鋸棕櫚配方脫髮朋友首選每瓶414ml [香港代購](https://haircores.com/)

網站：https://haircores.com/

產品特色
瓶裝[ Avalon Organics Therapy](https://haircores.com/%e7%be%8e%e5%9c%8b%e9%98%bf%e7%93%a6%e9%9a%86avalon%e6%b4%97%e9%ab%ae%e7%b2%be%e6%9c%89%e9%8b%b8%e6%a3%95%e6%ab%9a%e9%85%8d%e6%96%b9%e8%84%ab%e9%ab%ae%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e9%a6%96%e9%81%b8%e6%af%8f/) 天然茶樹薄荷頭皮正常化洗髮精
pH 平衡配方可溫和清潔頭髮並緩解頭皮不適
經過認證的有機植物配方，由植物和精油製成
不含基因改造生物、對羥基苯甲酸酯、刺激性防腐劑、合成色素或香料或鄰苯二甲酸鹽
Always cruelty-free, never tested on animals; recognized by the Leaping Bunny Program
阿瓦隆有機致力於有機護膚，洗髮產品生產。精選各種有機成分配比而成有效的安全的植物護膚洗髮產品。支持可持續發展，有機農業，清潔的環境和生態平衡健康。阿瓦隆在化妝品行業的奉獻意識定義了一個堅定的承諾：創造非凡有效產品的同時保證產品的純淨和安全。期待您的見證！

無論長發短髮，擁有健康、柔順的髮質是每個女性的願望。但市面上的洗髮精往往加入許多化學藥劑，長期使用反而傷害寶貴的秀發。 AVALON有機保養「湛藍菁萃專業美髮」系列，推出成分天然有機、並針對不同髮質等問題所構思的AVALON有機保養湛藍精萃洗髮潤發組，讓你放心呵護最心愛的頭髮
【商品名稱】：Avalon-阿瓦隆有機生物素維他命B群護髮素414ml

【原 產 地】：美 國

【規 格】：414ml

【包裝情況】：裸瓶環保裝，無塑封

【適合髮質】：適合所有髮質，尤其是頭髮纖細稀薄、經常掉髮的人。

【使用說明】：沖洗乾淨頭髮後，取適量護髮素塗抹於頭髮及頭皮，並以指腹加以按摩，停留片刻，再以清水沖淨！性質溫和，可每天使用。

【成分功效】：* 含生物素、小麥蛋白和維它命B 群等護髮成份，能滋養毛囊細胞，促進頭皮健康，增厚髮質使頭髮繁茂。

* 生物素能促進角蛋白生長。缺乏生物素容易造成掉髮、髮質疏鬆。研究報告指出，生物素可以治療因生物素缺乏引起的禿頭，改善頭髮易斷裂、髮質不良的缺點。

* 小麥蛋白質富含氨基酸，能修補毛鱗片空洞，補充頭髮再生所需營養。維它命B 群能調解頭髮角質化和水分含量，協助頭髮正常新陳代謝。

* 功能效果：能使頭皮恢復健康、防止掉髮、滋養頭髮細胞、修補稀少的發量、能強健髮根，增加頭髮強度、增強發桿與發莖。

【產品故事】：擁有柔順的髮質是每個女性的願望。但市面上的洗髮精往往加入許多化學藥劑，長期使用反而傷害寶貴的秀髮。 AVALON有機系列，推出成分天然有機、並針對不同髮質等問題所構思的洗髮潤髮組，讓妳放心呵護最心愛的頭髮。特別精選的活性有機植物， 針對經常掉髮、頭髮枯燥無光澤、 分叉斷裂、頭皮屑異常代謝等不同髮質調配這些專屬配方能滋養頭皮，強健髮質，使頭髮健康柔順、閃亮動人。有機認證植物成份70% ，不含會殘留人體的SLS 界面活性劑，不刺激頭皮和髮質，只留下有益頭髮的植物精華和令人愉快的植物清香。

◆Avalon的洗髮產品比起一般洗髮水，同樣的量他家的起泡性沒那麼強，而且洗後頭髮會有乾澀感，但好的洗髮水用完後會有乾澀是正常現象，只要搭配同品牌護髮素或別的潤發類產品即可。

◆Avalon採用天然精油配方，堅持不加入市面上90% 洗髮產品常用的SLS 界面活性劑，滋養頭皮調理髮質，令人愉快的植物清香帶給你不一樣的護髮體驗。

無論長髮短髮，擁有健康、柔順的髮質是每個女性的願望。但市面上的洗髮精往往加入許多化學藥劑，長期使用反而傷害寶貴的秀髮。 AVALON有機保養「湛藍菁萃專業美髮」系列，推出成分天然有機、並針對不同髮質等問題所構思的AVALON有機保養湛藍精萃洗髮潤髮組，讓你放心呵護最心愛的頭髮。

AVALON有機保養「湛藍菁萃專業美髮」系列，是由英國芳香療法之父羅伯?提瑟蘭所調製，精選最具功效的活性有機植物，針對經常掉髮、頭髮枯燥無光澤、分叉斷裂、頭皮屑異常代謝等不同髮質調配，含有機純露、蘆薈、多種植物精華和維他命B 群護髮素，能滋養頭皮，強健髮質，使頭髮健康柔順、閃亮動人。這些AVALON有機保養專屬配方也被證實有效，能滋養頭皮，強健髮質，使頭髮健康柔順、閃亮動人。有機認證植物成份70%，不含SLS界面活性劑，不刺激頭皮和髮質，只留下有益頭髮的植物精華和令人愉快的植物清香

網站：https://haircores.com/
